あ!
啊
ついたかな?
接通了吗
はい!
通了
開けるかな?
开机了吗
はい!
开了
大丈夫です
没问题
ありがとう
谢谢
合ってます!
很正常
はい!
好
ありがとうー
谢谢
ありがとうございます!
うん!
嗯
では…
那
ウィズ・ミーツ・アフターのお時間です!
到 With×MEETS After 的时间了
はーい!
好
よろしくお願いします!
请多指教
お願いします!
多指教
来てくれてありがとうねー!
谢谢你们留下来
ありがとうございました!
谢谢大家
ありがとうございます
ありがとうー!
谢谢
では、えっと…
那 之后
何を…
要…
お話しします?
说些什么呢
そうね…
嗯…
どうしようか…
怎么办好呢
どうしよう…
怎么办…
あっ…
啊
でもその…
那个
やっぱり…
果然还是
なでしこ祭についてじゃないですか?
关于抚子祭的话题吧
そうよね
是呢
このなでしこ祭自体もすごく楽しかったんですけど
虽然抚子祭本身就十分有趣了
終わった後も
结束之后
あっ、あの…
啊 那个
後ろに
后面
描いてるんですけど
也画出来了
そうだね!
是呢
記念、記念のものが
有纪念意义的东西
そうね
是呢
言い方合ってますかね?
这样说对吗
記念のも
有纪念意义的东西
お二人とも
两位
あの…
那个
記念の
有纪念意义的
どうかしら…
怎么样
どうかな?
でもこれ…
但是这个…
もちろん
当然是…
お分かりですよね?
应该很容易理解吧
これはもう
这简直
あれですね
是那个呢
あのお二人が食べていた
是两位吃掉的东西
そう
对
たこ焼き?
“章鱼烧？”
あ、たこ…
啊 章…
えっと
那个
たこ焼き…
章鱼烧…
アジサイ?
“绣球花?”
アジサイではない
不是绣球花哦
色合いは…
颜色是很像
これはね
这个呢是
ねるねるねるね
NERUNERUNERUNE*
*可参见《我心里危险的东西》第一集，就是加水搅来搅去的那种糊状小零食，发售至今超30年
そうなんです
是这样的
あの…
那个
なでしこ祭って射敵の
在抚子祭上有射击…
そう
对
ところがあって
有射击摊位
それで
在那里
僕とっだ
我打到的
すずり先輩が
缀理前辈就
すごい
超厉害
一発目でパーンと
第一发就邦地一下
すごかったよね
超厉害对吧
びっくりしました
吓了一跳呢
すごいかだわ
太厉害了
それはあの
那就是
あの
那个
なでしこ祭のこのステージが終わった後に
在抚子祭的舞台表演结束之后
先輩方のお二人が一緒に作って食べてて
两位前辈一起搅拌一起吃掉的东西
私たち見てましたね
我们俩在一边看着对吧
それをね
那真的是
おいしかった
太好吃了
よかった
太好了
よかったわ
そうです
是呢
っていう
话说
思い出のしなです
是充满回忆的一物呢
思い出の絵が
回忆的图画
本気で書でました
认真地画了
描いておりましたよ
画出来了哦
あ
啊
すみません何か私ばっかり
抱歉感觉总是我在说
全然全然
不不完全没事
でもやっぱりこうなでしこ祭では
但是果然在抚子祭上
私たちは
我们呢
全体曲
を披露したじゃないですか
不是披露了全体曲吗
そうだね
是呢
そうね
对呢
そしてやっぱり
然后果然
特別な曲
特别的曲子？
特別な一曲といえば
说到特别的一曲就是
ドリームビリーバーズ
Dream Believers
揃いましたね
异口同声呢
なのでちょっと
所以我觉得
歌詞だったり
像是歌词啊
好きなポイント
喜欢的地方
皆さんも会ったら
如果大家相同的话
ぜひ
请务必
お話ししたいわね
是想聊一聊呢
しなに
聊一聊
歌詞
歌词
全部好きなんだよな
全都喜欢呢
そうよね
是呢
私は
我呢
やっぱりその
果然还是
あの
那个
♪デコボコの道だって
♪就算是坑坑洼洼的道路
♪大丈夫さ
♪也无所谓
4人でこう
虽然四个人
ずっと歌ってるんですけど
唱过很多遍了
その
那个
レッスンで
在练习课上
歌うたびに
每唱到这里
大事だなという
就觉得很重要
こう歌詞が
这歌词
身にしみてこう
感同身受
うすうすとします
有点那种感觉
歌詞をね
歌词呢
どんどん大切な歌詞になっていってます
就渐渐变成了重要的歌词了
わかるよ
我懂
皆さんは
各位呢
おー僕はね
哦 我是那个
♪転んじゃっても起きあがり
♪就算摔倒了再爬起来
♪笑っちゃえ
♪也放声欢笑
ってところが好き
我喜欢这个地方
そこもとってもいいですよね
这里也很棒呢
いいですよね
很好呢
気持ちがこうこもりますよね
饱含情感呢
私は
我呢
あの
那个
静かなところで
是那个安静的地方
♪ここで出会えたから
♪因为我们在此相遇
始まりの部分
开始的…部分？
♪大きな
♪巨大
♪の
♪的
♪希望がきっと生まれたんだね♪　というところが
♪希望就会在此孕育♪　这个地方
共感がね
我有些同感
蓮ノ空に入って
进入莲之空之后
確かにね
确实
希望が
有希望
生まれたなと
在此孕育
感じることが多くて
我特别有这种感觉
そこがね
这句词呢
私の好きなポイント歌詞ですね
就是我喜欢的歌词
いいですね
很好呢
わかります
我能懂
いいですね
很好呢
あ
啊
かおさん
花帆同学
花帆小姐
私は
我呢
全部好きなんだけど
虽然全都喜欢
あの
那个
すずり先輩から始まる
缀理前辈起头的那个
♪楽しいこと追いかけたら
♪如果追逐快乐之事的话
ってところ
那个地方
みんなで歌いつないでいく
大家接力着唱下去
のが
这样的
すっごくいいなと思ってて
我觉得真的非常棒
わかります
我能懂
つながりを感じますよね
能感受到羁绊呢
そうそうそう
对对对
そうよね
是呢
なんだろう
怎么说呢
あの
那个
私楽しいこと
我不是超喜欢
大好きだから
快乐之事吗
いっぱいしたいと
想做很多这样的事
思っちゃうんだけど
虽然我是这么想
そうしたら
然后呢
やっぱり時には
果然时不时
うまくいかないって
会感觉到
思うこともあるかもしれないけど
事情进行得不顺利什么的
でも
但是
みんなと一緒だったら大丈夫だなって
我想和大家一起的话
思えるの
就没问题了
そうよね
是呢
だから私はそこが大好き
所以我最喜欢的是这里
わかります
我懂的
あでも
啊但是
皆さんもこう
大家也评论了
好きな部分
喜欢的部分
あの
那个
最後は
最后的
あのその
那个
かおさんが言った後の
花帆同学说的那句之后
♪行くんだ
♪出发吧
がすごく好きという方もいて
有观众说非常喜欢那里
本当
真的吗
うれしいですね　全部が大事な曲ですね
真让人高兴呢 全都是重要的曲子呢
うれしいわね
真让人开心呢
そうね
是呢
最後のらららが好き
“喜欢最后的啦啦啦”
いいですね
很好呢
では
那就
あの
那个
すごくそうなんです、素敵な曲なんですけど
真的很…对的 是很棒的曲子
じゃあ
那
やっぱり今回
果然这次
With×MEETS After
ということで
所以说
サビを
副歌
4人で歌いませんか
四个人一起唱吧？
少しね
唱一点
少しだけしましょう
就一点一起唱吧
いいね
好呢
好哦
どうでしょういいですか
怎么样 可以吗
いいかな
可以吗
では皆さん
那各位
アカペラで
清唱
失礼します
失礼了
それでは
那就
行こうよから
从“出发吧”开始
はい
好的
♪行こうよ！なんだってやっちゃえば楽しい
♪出发吧！无论做什么都很开心
♪いまを頑張ることが楽しい
♪如今我享受着努力的快乐
♪デコボコの道だって
♪就算是坑坑洼洼的道路
♪大丈夫さ
♪也没问题
♪行こうよ！なんだってやっちゃうときめて
♪出发吧！无论做什么都心动不已
♪いまを抱きしめたら
♪如果怀抱着当下的话
♪夢をえがいて　ときめきながら繋がろう
♪描绘着梦想 就能让心动把我们相连
♪Dream Believers I believe！
楽しい
好开心
うれしわね
真开心呢
うれしいでさ
很高兴呢
皆さん
大家
ありがとうございます
谢谢大家
うれしい…ありがとうございます
真高…谢谢大家
ありがとう
谢谢
うれしいですね
真开心呢
ありがとうね
谢谢
大事に大事に
“重视重视”
歌、歌い付いていかないと
“不跟着唱不行呢”
だよね
是呢
そうだね
でももう
但是已经
こんな時間
这个时间了
そうですね
是呢
盛り上がってしまいました
太激动了
そうね
对呢
今度こそはね
这次一定要
私が
由我
先ほどね
刚刚没能…
梢先輩
梢前辈…
そうよね
嗯
お願いします
拜托了
頑張れ
加油啊
えっと
那个
ここよね
这里对吧
合ってます
对了
そうですそうです
对的对的
そこ合ってますよね
那个按钮对吧
では
那就
そうです
对的
皆様
大家
ごきげんよう
贵安
ありがとうございました
谢谢大家
バイバーイ
拜拜
おもち
我按